Repository: divVerent/aaaaxy
Catalog: assets/locales/*/game.po
Languages: ja

source: Additional Programming Libraries & Tools
ja: 追加のプログラミングライブラリー・ツール

source: All Checkpoints
ja: 全チェックポイントに到達

source: All Flipped
ja: 全チェックポイントをクリア

source: All Notes
ja: 全てのメモを確認

source: All Paths
ja: 全ての辺を通過

source: All Secrets
ja: 全ての秘密を発見

source: Alofi
ja: アロフィ

source: Anchorage
ja: アンカレッジ

source: Auckland
ja: オークランド

source: Audio
ja: 音声

source: Auto (%s)
ja: 自動 (%s)

source: Baker Island
ja: ベーカー島

source: Beijing
ja: 北京

source: Berlin
ja: ベルリン

source: Bishkek
ja: ビシュケク

source: Boston
ja: ボストン

source: Build: %s
ja: ビルド: %s

source: Chicago
ja: シカゴ

source: Credits
ja: クレジット

source: Done
ja: 完了

source: Edit Touch Controls
ja: タッチコントローラーをカスタマイズ

source: Edmonton
ja: エドモントン

source: Error: could not save game: %s
ja: エラー ゲームをセーブできませんでした： %s

source: Fernando de Noronha
ja: フェルナンド・デ・ノローニャ

source: Fine, I give up, have it your way. All cheats are documented in --help.
ja: オーケー、降参だ。好きにしな。 チートは全部 --helpに記録してある。

source: For Software Licenses{{BR}}Press Right
ja: ソフトウェアライセンス{{BR}}右を押すと表示されます。

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Graphics: %s
ja: グラフィックス: %s

source: Halifax
ja: ハリファックス

source: Hanoi
ja: ハノイ

source: High
ja: 高

source: Honolulu
ja: ホノルル

source: Impossible
ja: インポッシブル

source: Istanbul
ja: イスタンブール

source: Kiritimati
ja: キリスィマスィ

source: Language: %s
ja: 言語(Language): %s

source: Level Version: %d
ja: マップのバージョン：%d

source: London
ja: ロンドン

source: Low
ja: 低

source: Lowest
ja: 最低

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Max
ja: 最高

source: Medium
ja: 中

source: New York
ja: ニューヨーク

source: No Back
ja: Backボタン不使用

source: No Backspace
ja: Backspaceキー不使用

source: No Coil
ja: 【コイル】不使用

source: No Escape
ja: Escapeキー不使用

source: No Start
ja: スタートボタン不使用

source: No Teleports
ja: テレポート不使用

source: None
ja: 無し

source: Nuku'alofa
ja: ヌクアロファ

source: Pick-a-Path
ja: 行く道を選べ

source: Play
ja: ゲームに戻る

source: Player Sprite
ja: プレイヤースプライト

source: Ponta Delgada
ja: ポンタ・デルガダ

source: Port Moresby
ja: ポートモレスビー

source: Programming
ja: プログラミング

source: Quality: %s
ja: クオリティ：%s

source: Quit
ja: 終了

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Nothing
ja: 何もリセットしない

source: Reset and Lose SAVE STATE %s
ja: セーブデータ%sを削除

source: Reset and Lose Save State %s
ja: セーブデータ %sを削除

source: Reset and Lose Save State %s (just release buttons)
ja: セーブデータ%sを削除（ボタンを離したら削除完了）

source: Reset and Lose Save State %s (think about it for %d sec)
ja: セーブデータ%sを削除 （あと%d秒間考えて）

source: Reset and Lose Settings
ja: 設定をリセット

source: Reset to Defaults
ja: デフォルト値に戻す

source: San Francisco
ja: サンフランシスコ

source: Score: {{Score}}{{SpeedrunCategoriesShort}} | Time: {{GameTime}}
ja: スコア：{{Score}}{{SpeedrunCategoriesShort}} | プレイ時間：{{GameTime}}

source: Settings
ja: 設定

source: Sound Effects
ja: サウンドエフェクト

source: Sprites
ja: スプライト

source: Start
ja: スタート

source: Switch Save State
ja: セーブデータ切り替え

source: Switch World
ja: ワールド切り替え

source: Switch to Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモードに切り替え

source: Switch to Letterboxed Screen
ja: レターボックス表示に切り替え

source: Switch to Stretched Screen
ja: 拡大表示に切り替え

source: Switch to Windowed Mode
ja: ウインドウモードに切り替え

source: Sydney
ja: シドニー

source: São Paulo
ja: サンパウロ

source: Tehran
ja: テヘラン

source: Tel Aviv
ja: テルアビブ

source: Testing
ja: テスト

source: The Cleats
ja: 【スパイクシューズ】

source: The Coil
ja: 【コイル】

source: The Gloves
ja: 【手袋】

source: The Remote
ja: 【リモコン】

source: Tokyo
ja: 東京

source: Translators
ja: 翻訳

source: Try Next
ja: 次回プレイのオススメ目標

source: Turkistan
ja: トルキスタン

source: Volume: %s
ja: 音量： %s

source: Without Cheating Of Course
ja: もちろん、チートなしで

source: You now have 30 lives. Enjoy!
ja: 残機30。頑張って！

source: You really thought this would do something?
ja: ホントにこれに意味があるとお思いになったので？

source: Your Speedrun Categories
ja: 達成したスピードランカテゴリー

source: Your Time
ja: 走破タイム

source: _locale_info:fits_height
ja: true

source: _locale_info:font
ja: bitmapfont

source: _locale_info:prefers_vertical_text
ja: true

source: _locale_info:uses_arabic_shaping
ja: false

source: and %s
ja: ・%s

source: and other contributors
ja: およびその他のコントリビューター

source: elsewhere
ja: 余白

source: enumerating sounds
ja: 音声ファイルをエニュメレーション中

source: everything
ja: 全部

source: hashing level
ja: ステージをハッシュ中

source: initializing audio
ja: 初期化中： audio

source: initializing dumping
ja: 初期化中： dump

source: initializing input
ja: 初期化中： input

source: initializing menu
ja: 初期化中： menu

source: initializing noise
ja: 初期化中： noise

source: enumerating levels
ja: ステージをエニュメレーション中

source: loading checkpoints
ja: チェックポイントをロード中

source: loading level
ja: ステージをロード中

source: loading level file
ja: ステージファイルをロード中

source: nothing
ja: 無し

source: parsing level data
ja: ステージデータをパース中

source: precaching %s
ja: %sをキャッシュ中

source: precaching credits
ja: クレジットをキャッシュ中

source: precaching engine
ja: エンジンをキャッシュ中

source: precaching entities
ja: エンティティをキャッシュ中

source: precaching fonts
ja: フォントをキャッシュ中

source: precaching images
ja: 画像ファイルをキャッシュ中

source: precaching sounds
ja: 音声ファイルをキャッシュ中
